Bu sadece benim boş hayalim,
işler kötü görünüyor,
ama en kötüsü daha gelmedi.
Eğer en baştan All For One
veya Dabi'ye dönüşseydi,
ve sonra kendini kopyalasaydı,
anında oyun biterdi.
Ama bunu hiç yapmadı.
Dolayısıyla, orada bir yol
aramaya başlayabiliriz!
Twice'in klonları Quirk'leri kullanabilir,
ama öğrendiklerine göre,
Himiko sadece bir Quirk'ü
o kişiyi seviyorsa kullanabilir.
O halde…
Nerede olabilir?
Neden?
Ben de Tomura ve Toya'yı seviyorum.
Ama onların Quirk'lerini Jin ve Ochaco'da
yaptığım gibi kullanamıyorum.
Onları gerçekten seviyorum.
Peki neden Quirk'lerini kullanamıyorum?
Jin'in Quirk'i bende işe yarıyor…
Öyleyse neden…
Jin olamıyorum?
Başkalarının yüzündeki mutlu ifadeyi
görmeyi seviyor.
Bu yüzden asla
kimsenin gözyaşlarını görmezden gelmez.
(My Hero Academia 7. Sezon)
(Gunga Villası Sahası)
Dayan Tsukuyomi!
Onu kontrol altında tut! Daha fazla zamana ihtiyacımız var!
Şu an muhtemelen hasara karşı dirençli.
Ama bu sonsuza kadar sürmeyecek.
Bu hale gelmesinin sebebi
Endeavour'ın daha önceki vuruşuydu.
Ne pahasına olursa olsun kontrol altında tut!
Kaçmasına izin veremeyiz!
Dark Shadow'u koruyun!
Işığı engelleyin!
Mümkün olduğunca karanlık sağlayın!
Auroralı bir gece gökyüzü yaratabilirim.
Bunu Glamour Quirk'imle yapabilirim!
Tamam mı?
Toga'nın daha fazla klon yapmasını durdurmalıyız.
Her yönden herkese destek olmak için buradayım!
Tahmin ettiğim gibi.
Kaba kuvvet kullananlar
gerçek baş belasıdır.
Daha da gençleşti.
İşte karanlık.
Hiçbir yere gitmiyorsun.
İşte hızını artıracak bir fırtına.
Kaçmasına izin vermeyin!
Bu ikisi fark etti.
Durum onlar için mükemmel.
Ezip geç, Machia.
Ancak…
En kötüsü daha gelmedi, değil mi?
Komiser Tsukauchi?
Ne?
Sinir bozucu böcekler.
Biz de buradayız, Tokoyami.
O canavarın Midoriya'ya ulaşmasına izin veremeyiz!
(It's A Small World)
(On Dakika Önce,
Gigantomachia Gözaltı Tesisi)
Dabi'nin tutuklandığı haberi gelince,
Hadi ama! Tam her şey
tıkırındayken…
Yumuşatma Quirk'im havadaki
hedeflere karşı işe yaramaz.
Bu Ultra-yüksek frekans jeneratörüyle
ve Quirk'lerimiz sayesinde,
plan gerçekleşecek.
Saldırıyı başlatan bizdik.
Bu adamlar burada ne yapıyor?
Ne kadar engel olmaya çalışırsanız çalışın.
Planı hiç etkilemeyecek.
Yüksek frekanslı ses dalgaları,
All For One'un sesinin taklididir.
En güvenilir gözaltı tesisi bile
bu ses dalgalarını engelleyemez.
Machia, Köpek Quirk'i sayesinde
onları rahatlıkla duyabilir.
Kural!
Evet!
Büyük oyna!
Gigantomachia'yı uyandırmalarına izin veremeyiz.
Onun uyanmasını istemeyiz.
O adam tam anlamıyla…
psikolojik travmanın tezahürü.
Eşlik görevi başarılı oldu.
Kötüler bölünüp izole edilmişken,
kimseye fark ettirmeden Shinso'yu
gizlice buraya getirdik.
Onu sakladık, savaşlardan uzak tutarak,
tam da bu an için.
Shinso! Machia'yı Zihin Kontrolü ile etkile!
Oh hayır.
Fark edildim.
Machia'nın uyanışı zafer demek olurdu.
Bu savaş için
boynumu riske atmaya değmez.
Bugünlerde kalan kahramanların
hepsinin cesareti var.
Bu yüzden, sadece savaşıyormuş gibi yapıp
sıvıştım.
Ama bu basit adam,
ormanda yakaladığımız
şımarık çocuktan bile
daha iyi bir saklanma noktası oldu.
Zayıflar her zaman incinir ve ezilir.
Bu doğanın kanunu.
Güç, adalettir.
Güçlünün eylemleri meşrudur.
Usta, neredesin?
Bu, Kurtuluş Çağı'nın başlangıcıdır!
Maksimum Çıkış.
Asit Adam, Alma!
Asit mi?
Machia'nın vücudunu eritecek kadar
yüksek hacim ve konsantrasyonda mı?
Dikkat et. Bu kadar asit kullanırsan…
O zamanlar,
bunu başaramamıştım.
Çok fazla insan hayatını kaybetti.
Her şey onun ardında yok oldu.
İşte bu yüzden
Bakugo ve Todoroki'den
bana özel eğitim vermelerini istedim.
Neden mi? Çünkü artık yeter dedim.
Sevdiklerimi koruyamamanın
yorgunluğunu yaşadım.
Daha fazla dayanamıyorum!
Asit mi?
Akışkan vücudumu kullanıp
asidiyle karıştırdı!
Hepsi birbirine karışıyor.
Olduğun yerde kal!
Defol, aptal!
Kazananların tarafındayım.
Teşekkürler.
Shoji'nin aklından intikam düşüncesi
geçmezdi bile.
Ashido.
Gece yarısı dersleri benim favorimdi.
Zayıf olduğumuz için korkunun ne demek olduğunu biliyoruz.
Ve bu zayıflık yüzünden birbirimizin sırtını yaslıyoruz.
Bu hepimiz için geçerli.
Hepimiz aynı şeyi yapıyoruz!
Biz yoldaşız.
İstediğin kadar bağır.
Ses ona asla ulaşmayacak.
Asla durmayacak.
Machia.
Efendim?
Ses ona ulaşacak.
İşte bu yüzden bunu Bay Aizawa'dan öğrendim!
Machia.
Havadakileri etkisiz hale getir.
Kişisel tellerimi kullanarak Tartarus'taki kayıtlara dayanarak
All For One'nın sesini yeniden oluşturdum.
Sadece onun tepkisine ihtiyacım vardı.
Frekans jeneratörüyle yarışmaya gerek yok.
Harika iş, Honenuki!
Onlara yumuşaklığın gücünü gösterdin.
Dikkat et.
Ciddi şekilde susuz kalmışsın.
Ashido.
Özür dilerim.
Keşke şu an daha iyisini yapabilseydim…
Kirishima…
Sanırım şimdi eşitiz.
Bana hiçbir borcun yoktu.
Sen de her zaman benim kahramanımdın.
Seni aptal.
Düşmanların Machia'yı geri almasını engelledik.
Kaçan mahkumları ve kötüleri nakletmeye hazırlanın.
All For One…
(Geçici Kale Troy,
Gökyüzündeki Tabut)
(Takoba Ulusal Stadyumu,
Gunga Villası Alanı)
(Okuto Adası,
Gigantomachia'nın Hapis Tesisi)
(Merkez Hastane
Kamino Bölgesi: All Might Meydanı)
(Gunga Villası Alanı)
(Şimdiki Zaman)
Bu riskli bir kumar.
Bağları kurmak için çok şey yaşadık.
Onların kopmasına izin verme.
Tüm gücünle All For One'a saldır!
(My Hero Academia
Pembe, Ashido Mina)
Hitoshi Shinso)
Ne cüretkar bir taktik.
Shinso, Beyin Yıkama Quirk'ünü kullanarak
Machia'ya saldırmasını emrediyor.
Bu yüzden çok riskli,
Mt. Lady'nin koruma sağlamasına rağmen.
Demek Aoyama ailesi beni
böyle kandırmayı başarmış.
Kontrol edici bir Quirk mü?
O tür bir gücü sadece ben kullanabilirim.
Kirishima!
Shinso'nun Beyin Yıkama Quirk'ü
hasar aldığında devre dışı kalır.
Eğer bu olursa,
düşmanlar Machia üzerindeki
kontrolü yeniden ele geçirir.
Farklı görünüyorsun.
Ama koku asla yalan söylemez.
Seni arıyordum,
All For One.
Ustam!
Neden beni terk ettin?
Shinso ona bunları söyletiyor olabilir mi?
Ama az önceki darbeden sonra
Beyin Yıkamayı yeniden başlatmadı.
Ne oluyor?
Sevgili Machia'm.
Yakında saklanmam gerekecek.
Ama bir gün,
halefim seni arayacak.
En büyük pişmanlığım,
artık seni şımartamamak.
O zamanlar…
Ustamın halefi,
All For One'un kokusuna
ve sesine sahipti.
Onu tanıdım.
Gerçekten sendin.
Sana inanıp
bu kadar uzun süre bekledikten sonra,
nasıl beni terk edip
kaçabilirsin?
Sadece Midoriya ve bu adam,
bu kadar güçlü bir Beyin Yıkama'ya
karşı koyabildiler.
Quirk'ün etkisi altında,
rüya görür gibi konuşuyor gibi görünüyor.
İhanete duyduğu öfkeyi durmadan anlatıp duruyor.
Neden?
Neden bunu bana yaptın, Usta?
Neden beni terk ettin?
Tek yaptığım, bu sürecin devam etmesi için
onun öfkesine bir güvenlik önlemi eklemek!
İnsanların bunu kötülerin yaptığını söylemesine alışkınım.
Ama benim Quirk'im
kişinin kalbini kontrol etmiyor!
Görünüşe göre kimse epik hikayene katılmak istemiyor.
One For All'u ölene kadar
bastırmaya devam edin!
(Gökyüzündeki Tabut Çevresindeki Hava Sahası)
Sakın bu savaşın
yoluna çıkmayın.
(Gökyüzündeki Tabut Çevresindeki Hava Sahası)
Evet. Bunun için en iyi kamerayı getirdim.
Güvenli bir mesafeden bile net ve keskin görüntüler alabiliyorum.
Ama bu çılgın havada helikopter talep etmek için
aklını kaçırmış olmalısın.
Aynısını sana da söyleyebilirim.
Sanırım bu, hikayenin nasıl sonuçlandığını gösterme içgüdüsü.
O paçavralar içindeki çocuğun U.A. Lisesi öğrencisi olduğuyla ilgili
söylentiler duymuştum.
Eski işlerimi sık sık gözden geçiririm, bu yüzden net hatırlıyorum.
Spor festivalindeki çocukla aynıydı.
Daha bir yıl önce hâlâ korkudan titriyordu.
Şimdi bak ona.
Doğru şeyleri yapma içgüdüsüne sahip
olanlar sadece biz değiliz.
Bu havada helikopter göndermek mi? Ciddi misin?
Aklını mı yitirdin?
Seni de sürüklediğim için özür dilerim.
Beni hiçbir şeye zorlamadın.
Gigantomachia'nın çılgınlığı
annemin ağır yaralanmasına neden oldu.
Bana öyle geliyor ki bunun senin hataların yüzünden olduğunu anlamıyorsun!
Bunu görev bilinciyle değil, kinim yüzünden yapıyorum.
Yani bu kişisel bir mesele.
Şirket kapandı. Bize bir kuruş bile ödenmedi.
Sanırım bu artık iş olarak sayılmaz.
Onlar da aynı.
(Gentle'ın Kılıç Şakırtıları Kanalı)
Sadece Izuku Midoriya değil.
Yoldaşlarının çekilmesinden yılmayan insanlar var,
savaşta kalmayı seçenler,
ve savaşmaktan başka çaresi olmayanlar.
Dünya çapında medya kuruluşları
Japonya'nın bittiğini söylüyor.
(Gentle'ın Kılıç Şakırtıları Kanalı, İzlenme)
Ancak,
henüz pes etmeyenleri
dünyaya gösterebiliriz.
(Gentle'ın Kılıç Şakırtıları Kanalı, İzlenme)
Bunu görmelerini istiyorum.
İster yenilgiyle ister zaferle bitsin,
(Gentle'ın Kılıç Şakırtıları Kanalı, İzlenme)
dünyaya tüm hikayeyi göstereceğiz.
Dünyaya göstereceğiz,
(Gentle'ın Kılıç Şakırtıları Kanalı, İzlenme)
bağlarla küçülen dünyaya.
Onlara hâlâ umut olduğunu göstereceğiz.
Japonya nerede?
Onu biliyorum.
All Might'ın geldiği yer.
Bir tane daha kırdım.
Kural!
Kötülerin düşürdüğü şeyleri topladık.
Ne olursa olsun,
şeytan kralı vurmaya devam edebildiğimiz sürece!
Bunun için üzgünüm.
Sana destek olmak burada yapabileceğim en iyi şey.
Desteğin, Baldur'un Işığı'na daha fazla hız katabilir.
Ha?
Mt. Lady!
Seni alt etme zamanı,
lanetli yaratık.
Belki de diğer benliğimin etkisi.
İçimde karanlık düşünceler filizleniyor.
Ne kadar gençleşirsem,
onları bastırmak o kadar zorlaşıyor.
Sadece içgüdülerimi takip etmek,
birçok Quirk'in potansiyelini ortaya çıkarmaya yetti.
Ve bu,
göz kamaştırıcı bir ışık yaratmaya yetti.
Tokoyami!
Saldırmaya devam et!
Genç olmak
muhteşem hissettiriyor.
Çocuk beni bu noktaya kadar
zorlamayı başardı.
Onun Quirk'ünü alıyorum.
Çekil kenara.
Fena mücadele ettin,
Hawks.
Sert Kanatlar.
Quirk faktörü çürüyor.
Bu çöp Quirk'le bu kadar ilerlemen
bile şaşırtıcı.
Stoklanmış Quirk'ler dış faktörler gibidir.
Geri Sarım'dan etkilenmezler.
Ne kadar saçmalık.
Her yaralanma, Geri Sarım'ın
etkisini hızlandırır.
Dark Shadow'u alsan bile,
sadece kendini
tuhaf bir ergene dönüştürüyorsun.
İstersen,
benim Pop Off'umu al.
En havalı saç stilini yapacağına garanti veriyorum.
Tokoyami'den Dark Shadow'u almaya
cesaret etme!
Senin yüzünden,
arkadaşlarım ağlıyor!
Zayıfların çığlıkları.
Sahip olduğum her saniyeyi değerlendirmeliyim.
Yukarı bak.
Bir haber helikopteri.
Bu korkunç manzarayı gördükten sonra,
insanlar şüphesiz
size olan inancını yine kaybedecek.
Hiçbir şeyi
koruyamadınız.
Kahramanlar.
Görevimiz U.A. Lisesi'nden gelen
mültecileri almak.
Savunma hazırlayıp onları koruyoruz.
Ama mülteciler hiç gelmedi.
Henüz değil…
Hâlâ
umut var…
(Sonraki Bölüm)
Sonraki bölüm.
Quirk'ü bana geçirdikten sonra,
kalan kıvılcımlarla
savaşmaya devam etti
ve zaferle çıktı.
Ama şimdi,
o kıvılcım bile yavaşça sönüyor.
Yine de hâlâ hayatta.
Hâlâ savaşıyor, kaderine meydan okuyor.
İşte bu yüzden şimdi bile haykırıyor.
Sonraki bölüm: "Buradayım".
(Sonraki bölüm: Buradayım)
Sınırları aş.
Plus Ultra.